BELAJAR GO! GO! GO!

FIGMA

Latar disebut dengan canvas
Sebelah kanan disebut sebagai properties
Sebelah kiri disebut sebagai layer
Sebelah atas disebut tools bar

Move tools : 
Frame : hp, tablet, desktop
Place image : untuk mengimpor gambar dari luar ke dalam

Ctrl + d => untuk duplikat
Ctrl + Shift + K => untuk menambahkan component

Pen tools : untuk membuat sebuah objek yang diinginkan
Text : untuk membuat sebuah teks
Jenis dan ukuran font bisa ditentukan
Hand tools : untuk menggeser canvas sehingga mempermudah dalam melihat project secara keseluruhan
Add comment : menambah komen => sangat membantu dalam proses kolaborasi bersama teman 


AUTO LAYOUT 
Horizontal layout : akan menambahkan komponen yang di duplikat ke arah kanan
Vertical layout : akan menambahkan komponen yang di duplikat ke arah bawah
Wrap : untuk kustomisasi jarak yang akan digunakan pada setiap komponen 

Individual padding : 
